互联网。
最初，它是一款专用于连接
军队、政府以及后来
大学现在拥有
60多年后，它彻底改变了
现代社会的一切。
操作和
交流。
如今，没有人能够逃脱社交媒体的控制，也无法躲避令人眼花缭乱的信息。
连接
现在全世界几乎所有人都能
获得。
但很少有人预料到，伴随这一切而来的是：
人类活动也带来了其他后果。
关联性。
一种新的、不祥的人类行为模式
已经出现。
越来越多的人躲在匿名的外衣背后，伺机挑衅。
骚扰，以及
他们甚至可以威胁任何他们想威胁的人。
他们被称为网络喷子。
网络喷子是指那些将大量时间用于攻击他人的人。
这
在互联网上，基本上就是想方设法让对方的生活变得痛苦不堪。
他们会把东西寄到我家。
想到他们如果想做，而且确切地知道情况，会做出什么事，我就感到恐惧。
我住在哪里，知道我的孩子在哪里上学。
网络喷子可能只是小小的烦恼，也可能是
足以摧毁人生的恐怖存在。
但如果社会试图让他们噤声呢？
那又会发生什么？
那么谁会输呢？
网络喷子行为属于言论自由范畴。
如果你没有恨一个人的自由，
那么你就不自由。
我曾与各种各样的
有组织的网络喷子团体有过接触。
我们正在拓展言论自由的界限。
要么用它，要么失去它。
会有人受伤。
政界人士和法院现在正努力解决谁才是真正的危险人物这一问题。
喷子。
我被一些权势滔天的人称为“喷子”，
他们本应该更懂事才对。
恐同、厌女、种族歧视，所有这些
都只是懒惰的人不想做的事。
相互影响。
艺术家格雷戈里·艾伦·艾略特身处一起具有里程碑意义的网络暴力案件的中心。
可能会让他落后
酒吧将永远改变我们任何人，无论身处何地，在网上可以或不可以说什么。
这将彻底改变我们在网上可以或不可以说什么。
如果先生
埃利奥特被判犯有刑事罪行，
小心。
谁都不会安全。
你最好闭嘴。
因为如果你不这么做，你可能会被送进监狱。
我的名字是吉娜·克罗斯利·科克伦。
我写了一个叫“女权主义育种者”的博客，
我每天都要应对铺天盖地的攻击。
非常恶毒的
一群铁杆喷子。
网络喷子真的非常非常狡猾。
当你思考跟踪行为的模式时，
跟踪者并不会悄无声息地进行。
他们会给受害者留下线索，表明自己正被跟踪，以此来恐吓他们。
今天我收到了一份寄给女权主义育种者的工人商店杂志。
附上我的家庭住址。
我的喷子们给我发了这个，大概是想暗示我
懒得找份正经工作。
除了写博客之外。
所以...
嘿，伙计们，过来！南瓜派吉娜的博客为她的家庭带来了不错的收入。
她写的是自己做全职妈妈的经历。
但从支持堕胎权的现代女权主义视角来看，
而且这是一个庞大而活跃的社群。
志同道合的女性
围绕她的博客发展壮大。
我喜欢看到那种认同的反应，
当别人说“我也是”的时候，那就是……
这真是令人信服。
这就是我这么做的原因。
女权主义者经常成为网络喷子的攻击目标。
吉娜知道会遭到攻击，但她还是被铺天盖地的辱骂淹没了。
并震惊地
找出她的网络喷子。
那些喷子和真正危险的人
我吸引来的那些人本身就是母亲，而且
家里有小孩。
他们把自己的挫败感发泄在我这样的人身上，从中获得了某种好处。
他们把我当成傀儡，他们
对我受到的关注感到非常愤怒
从人们那里获得。
你和他们都想方设法诋毁我。
这些人整天都在截屏我输入的每一个字。
互联网。
他们都把它挑剔得一塌糊涂。
他们谈论我的孩子。
他们议论我的衣服。
他们花费大量精力
专注于某件事
他们声称完全憎恨。
对我来说，这就是区别：
仅仅是和你意见相左的人和
有人一直在跟踪你的一举一动
那些就是网络喷子。
吉娜觉得那些网络喷子和跟踪狂没什么区别。
他们想看看她的反应，而且他们知道如何激怒她。
跟踪者想要激怒那个人。
他们想让他们感到害怕。
这就是这些网络喷子所做的事。
他们留下的评论让人感到害怕，
他们到底在说什么。
要做和要说。
他们会留言评论我的地址或者
我的孩子，他们这么做是因为他们想这么做。
激起我的反应。
他们想看我发火，而这一切
都助长了这种病态扭曲的……
对他们来说有娱乐价值。
那么，究竟是什么驱使着网络喷子呢？
在英国伦敦，心理学家拉杰·珀绍德认为，互联网催生了……
一个全新的，
尚未探索的一系列人类行为。
心理学家和精神病学家对如此庞大的数量感到有些震惊。
互联网上似乎存在一些负面情绪。
或许互联网已经
释放了某种潜藏于内心的黑暗恶魔。
外面有数百万人
公众。
我们认为互联网存在的问题之一是：
将极端行为正常化。
所以，因为你看到很多人在互联网上
表现得非常极端，
你觉得这比实际情况更正常。
还有一点是，它似乎会
助长羊群效应。
如果一个人开始散播负面情绪，
然后一群人跟风散播负面情绪，
有一种级联效应，你
在互联网之外的日常生活中看不到这种现象。
心理学家进一步认为，有一件事加剧了这些影响，并且
网络喷子的数量。
匿名性似乎是互联网上一个非常重要的因素。
因为它似乎……
使人们在做坏事时更加肆无忌惮
事物。
这意味着人们觉得可以逍遥法外，
因为他们认为
他们不会被追究责任，没有人会被追究责任。
把矛头指向他们。
因此，匿名效应似乎非常重要，这或许可以解释为什么有这么多黑暗面。
负面和极端
这种行为发生在互联网上，但
似乎不会在现实生活中发生。
面对面交流。
但究竟是什么激发了网络喷子的产生呢？
他们从中能得到什么好处？
一名硬核且
自称
这位网络喷子同意告诉我们，前提是我们
对他保密。
我是“野鹅”，我是比尔·瓦格纳团队的一员。
过去几年我一直在做播客，记录网络喷子的行为。
活动，黑客活动，
玩家门事件。
匿名者运动、占领运动，等等等等。
我曾参与其中。
不仅我们内心深处存在着严重的阴暗面，
我认为每个网民的内心深处都存在着阴暗面。
我认为很多人根本没有充分利用匿名的力量及其意义。
能为他们做些什么。
匿名时，你可以自由地做很多事，说很多话，而平时你却可以做很多事。
不会这么做
现实生活。
在现实生活中，你根本无力做到这一点。
Goose 与他在网上结识的志同道合的
喷子们联手，共同运作。
团队冒犯和
尽可能激怒更多的人。
如果你在谷歌上搜索“比尔·瓦格纳团队”，
你很可能会遇到一个词条。
被称为钓鱼钓鱼。
当有人去世，他们的家人为他们设立纪念碑时，我们可能会……
设置
另开一页，或者我们干脆去那一页闹事。
但目的是让该页面尽可能多地吸引粉丝，
并使其看起来
尽可能合法
当我们开始发布血腥暴力内容时，我们就能尽可能地冒犯更多的人。
其他类型的令人震惊的内容。
在人们最脆弱的时候纠缠不休，比如在他们最需要关爱的时候。
一个人的葬礼。
这对于网络喷子来说绝对是百发百中的。
这是我们制造
群体效应的最简单方法。
当面对一群情绪本来就比较敏感的人时，这种方法真的非常有效。
你知道，你手里握着这颗炸弹，
那些血腥照片，或许还有一些其他的东西
露骨的性照片。
这只会让他们的情绪更加激动。
过度活跃
但网络喷子们看到这些令人沮丧的反应又能得到什么好处呢？
哈哈。
L U L Z。
这就是网络喷子的通行货币，也是
他们真正想要的。
LULZ 指的是以取笑他人为乐的笑料、乐趣和娱乐。
瓦格纳团队将在网上挑衅人们，
以获取他们的反应。
他们的反响越大，目标人物就越受欢迎。
最好是那种在镜头前情绪激动、挥舞手臂的人。
或者他们会在播客节目中对着麦克风大喊大叫。
他们可能会开始哭泣。
它们成了搞笑担当。
他们就像一个持续的目标。
我们喜欢这种反应。
我们想让他们哭。
我们喜欢让他们哭。
开放的互联网成了像他这样的喷子和网络喷子的乐园。
而这与他们在正常社会中可以逍遥法外的程度形成了鲜明的对比，
这并非如此。
他们没看懂。
我真的做不到。
我的意思是，现实世界太无聊了，
而且缺乏平静的时刻。
确实如此。
我觉得我们在现实生活中找不到这样的东西。
互联网为我们带来了以前从未有过的东西。
如今，只要你上网，就等于进入了网络喷子的领域。
但网络喷子行为究竟起源于哪里呢？
这位谦逊的计算机科学教授
或许掌握着答案，他本人也可能就是答案之一。
最
互联网上的第一批喷子。
我是博士。
亚当·斯蒂尔。
我是芝加哥德保罗大学计算机科学系的副教授。
我觉得我是互联网上第一个有记录的喷子。
当然，这并非第一个网络喷子，但却是
第一个被正式记录下来的网络喷子。
这篇文章放在这里是因为我妻子讨厌它，它叫《炼金术士》。
我之前没太注意，但它看起来确实像个巨魔，我猜他就是。
搅拌锅里的东西。
亚当第一次接触互联网是在
他在某省上大学期间
加拿大魁北克省。
不久之后，他就会
用他那略带讽刺的幽默感搅动风云。
幽默。
1993年，我在蒙特利尔康考迪亚大学读研究生。
当时互联网基本上还处于萌芽阶段，
而且在那时……
只是一个相对较小的
相互连接的大学数量
当时还有一种类似公告板的系统，叫做新闻网络。
例如，你可能有一个像 Rack.Humor 这样的群组，成员们会在那里交换笑话。
我猜想在某个时候发生了什么。
原来 Rack.Humor 上有些人
对低俗内容有着某种特殊的偏爱
笑话。
但其他社区成员并不认同这种做法。
于是，那些品味低俗的居民就此分裂出去，另立门户，开始了他们自己的群体。
Alt.Tasteless 诞生了。
随着聊天群 Alt.Tasteless 的发展，
笑话也变得越来越……
极端。
但很快，这些笑话就没能达到他们想要的效果。
我想那是一个漫长而炎热的夏天，而且……
大家都有点儿
无聊了。
于是就有了这个想法：
Alt.Tasteless 的成员应该入侵一个新闻组。
有人建议使用 Rack.Pets.Cats。
没错，爱猫人士将成为下一个目标，
而亚当将是领头人。
和其他任何社区一样，他们也想讨论
他们家猫咪遇到的问题。
所以我觉得我的贡献在于，
我们应该通过撰写文章来真正地与他们互动。
故事是
看起来像是来自一位真正关心此事的人，
让他们回复。
一次隐蔽攻击。
所以我创建了一个虚构身份，并且
以匿名方式发布到了
bright.pets.cats。
接下来发生的事情，将被《连线》杂志视为一件意义非凡的事情。
从未发生过
互联网出现之前。
我养了两只猫，一只叫苏迪金，两岁，雌性；另一只叫乔德。
Chode的问题是他有几件非常
臭气熏天、油漆剥落的鞋子。
亚当的帖子粗俗不堪，而且过火，
但他很注意让帖子内容看起来可信。
所以他进去后就变得异常凶猛，
不停地嚎叫和咆哮。
晚饭做的时候，我试着用棉签刺激她，因为我……
听说那样可以诱导排卵。
我正在做这件事的时候，约会对象进了浴室。
不用说，我当时很尴尬。
我觉得她接受了我的解释。
然而，爱猫人士们却全盘接受了亚当的说法。
针对该帖子的初步回复非常有帮助，并且基本上提出了一些建议。
那块煤灰应该得到
已绝育。
然后，其他建议也慢慢地
出现了。
随着那些不雅的建议变得越来越
令人作呕、越来越极端，爱猫人士们也越来越反感。
是
一群愤慨不已的另类无趣之徒玩得不亦乐乎。
所以我们基本上就是用拖钓法，
你知道，就是把鱼饵抛出去。
在船后面……
慢慢地划过鱼群，直到有人上钩。
亚当和 Alt.Tasteless 团队成为了
互联网上第一群网络喷子。
当时，亚当是全球约1400万互联网用户之一。
当时有2500万人使用互联网。
五年后，全球已有30亿网民
而网络喷子的本质也发生了变化
已经演变。
现在的情况是，网络喷子这个词的含义已经
与最初的含义有所不同。
钓鱼的比喻等等
朝着桥下的巨魔的方向走去
有人会在那里发帖，
而回应将会非常
具有破坏性，基本上是对
所有所说的话都进行彻底否定。
20世纪90年代初……
亚当和他的朋友们只是为了好玩而进行网络钓鱼。
但现在，互联网上到处都是负能量。
回到伦敦后，博士
拉杰·珀绍德怀疑我们每个人内心深处都潜藏着一个
潜在的网络喷子。
关于“我们是否都是潜在的喷子”这个问题，答案由以下方式给出：
一个简单的问题。
你有没有在背后议论过别人，说他们的坏话？
因为如果你有……
从某种意义上说，你当时的行为有点像是在进行一种
微型网络喷子行为。
虽然并不美好，但科学已经证明，安乐死可以……
让我们感觉好一些
我们自己。
而这种感觉，还有一个专门的名称。
心理学家们对所谓的……越来越感兴趣。
幸灾乐祸效应。
幸灾乐祸（Schadenfreude）一词源于德语，
指的是因他人而感到愉悦。
他人的垮台。
地球上有很多人
感到自卑，感到沮丧
以生命为生。
或许看着别人遭遇不幸，
看着别人受苦，似乎……
克服你的自卑感。
从他人的痛苦中获得快乐
这似乎是我们所有人都有的一种特质
一个学位。
但心理学家现在发现，
铁杆网络喷子可能会表现出四种行为。
黑暗的
人格特质。
在加拿大温尼伯……
一项关于网络喷子的里程碑式研究
现已表明，这些黑暗特征之一
站立
鹤立鸡群。
虐待狂。
虐待狂之所以这样做，是因为他们喜欢这样做。
有些人以粗鲁无礼、令人厌恶和伤害他人为乐。
别人。
有时，这会对他人造成严重伤害，
并给他们带来快感。
博士
保罗·特拉普内尔和他的同事们已经证实，互联网拥有数百万用户。
潜在受害者，以及
匿名性为那些有虐待倾向的人提供了藏身之所，
这是一个可以让人肆意妄为、惹恼他人或使他人难堪的地方。
羞辱他们或让他们
他们感到痛苦，却没有任何后果，而且这样做很容易。
所以这可能会吸引那些以伤害他人为乐的人，而且这似乎……
就是我们发现的那个样子。
特拉普纳尔和他的团队开始了他们的研究，
研究的重点是那些……
经常在留言板上发表评论。
他们当中有相当一部分人毫不掩饰地将“钓鱼”评为他们最喜欢的行为。
评论活动。
然后我们还要求他们填写一些性格问卷，
这些问卷包含一些
措施
众所周知、经过广泛研究的
不良倾向。
不出所料，我们发现网络喷子
在所有恶意行为方面都表现得更出色
特征。
这并非牵强附会，但此前没有人
用数据对此进行过调查。
于是我们照做了，果然不出所料，
属实。
让我举例说明一下我的意思。
这四种黑暗倾向尤其具有特殊性。
有害的社会后果。
精神病态者，我们可能冷酷无情
我们鲁莽地追求……
我们想要的东西。
自恋者冷酷无情，对他人漠不关心
他们追求自大，却最终走向极端。
想要独占风头，想要
认为
我们比其他人优越。
马基雅维利主义，即为了自身利益而进行战略性
伤害。
施虐狂是一种特别恶毒的伤害他人的方式，
通过试图伤害他人
故意的，因为……
我们感到高兴。
所以，我们每个人都有可能展现出黑暗的一面，
体现在这四种不同的方面。
的确，有些人将这些倾向结合起来，
从而使他们
尤其是那些阴险邪恶的人。
那是一个非常非常恶毒的人。
你绝对不想和这个人有任何瓜葛。
绝对不是。
网络上充斥着恶意分子，网络暴力事件也日益增多。
但越来越多的人开始
反抗。
这名被指控的网络喷子已被多伦多警方勒令退出互联网三年。
法庭。
而今天，他的作品因愤怒的抗议而被从这些咖啡馆的墙上取了下来。
格雷戈里·艾伦·埃利奥特目前处境不明，
等待着具有里程碑意义的推特判决。
骚扰案审判。
我使用推特的时候，是把它当作一种纯粹的形式。
作为一名艺术家，我当时就想，这是一支画笔，这是一些颜料，这是……
帆布。
我用它来评论政治。
我用它来帮助别人。
我把它用尽了所有可能的方式。
有一天，我回复了推特上出现的每一条推文。
然后有人说，你不必
回复所有信息。
我说，是啊，对吧？
但今天我正在做这件事，这就是我正在做的事情
作为一名艺术家和实验者。
格雷戈里一度每天发送 300 条推文。
他是塞尔维亚人。
有时粗鲁且固执己见。
不可避免地，他树敌不少，这些人
想让他闭嘴。
格雷戈里的律师克里斯·墨菲解释了格雷戈里如何从志愿者变成……
为女权主义者设计一个标志
组织成员被逮捕并监禁
三天。
格雷格打电话给我的时候，他不知道警察为什么在那里，我也不知道。
明显地。
直到他被捕后，被拘留一段时间后，才发生了这件事。
他第一次了解到警察在那里做什么。
结果发现，有一位名叫斯蒂芬妮·格思里的女士曾说过，先生……
埃利奥特一直在推特上对她进行刑事骚扰。
先生的媒介
据称，埃利奥特骚扰了
投诉人，女士。
Guthrie在推特上。
就是这样。
不收发私人邮件，不联系Facebook，什么都不做。
不进行任何形式的面对面交流，不举行任何面对面会议。
跟踪行为。
就是那个被泼了咖啡的。
你可以把咖啡泼在上面，但创作这幅画的价值远胜千言万语。
这幅画的价值远胜千言万语。
人们正在破坏它。
这就像言论自由一样。
这就好比说，你知道，就像，我可以对你正在做的事情发表评论，只要
这不是威胁。
你知道，如果真相让你难过，那不是我的问题，
因为我只是在陈述事实。
真相。
先生。
埃利奥特不同意斯蒂芬妮·格思里的政治观点。
她是多伦多一个名为“女性”的政治组织的创始人。
多伦多政治。
先生。
埃利奥特曾是她的盟友好几个月，
但后来发生了冲突。
关系
因为先生
埃利奥特挺身而出，维护他认为
被女士欺负的人。
Guthrie和她的朋友们在推特上。
多发性硬化症。
格思里拒绝接受这部电影的采访，
她要求她的追随者们，引用她的话来说，
把互联网搞得一团糟
一位制作了反女权主义电子游戏的年轻人。
一款连先生都玩过的游戏。
埃利奥特承认这显然具有冒犯性。
这是一起精心策划且极其危险的袭击。
袭击对象是这个人。
直到那时，我还在给他们发推文说，瞧，那家伙只是
有11位关注者。
别理它。
毁掉人们的生活，这不是好的品牌形象。
但他们却说，去你的，格雷格。
我说，好吧，看来你不会
认真对待我。
你不会就此罢休。
我发了一条推文，我来转述一下：
内容是这样的：如果你承诺
自杀，我要追究你们所有人的责任。
那时，我的帮助停止了，
袭击开始了，我不得不开始行动。
防守。
格雷戈里不知道自己将要面对的是什么。
一个社区把他贴上了“喷子”的标签，
他们决心除掉他。
我知道他们想把我踢出推特。
所以一开始这是一场恐吓运动。
其次，是虚假身份。
使用我的照片和与我的名字相似的名字
这是违法的，如果我
如果我想的话，我完全可以把那个干出这件事的人踢出推特。
然后就出现了#GAE hole、Gregory
Allen Elliott asshole、so gay hole这个标签。
所以这是一场精心策划、逐步升级的行动。
格雷戈里用推文进行反击，这些推文
通常措辞尖锐且带有对抗性，但他
从未打破推特的
服务条款。
但这并没有阻止司法系统
以刑事骚扰罪名起诉他。
并附加保释条件，剥夺
他使用互联网已有三年。
所以这三年我不得不这样做，
因为我被禁止进入
互联网并被禁止访问
电子邮件，我不得不依靠家人和
朋友，并试图融入他们的生活。
以及日程安排。
是啊，被迫重新使用铅笔和橡皮擦真是太有趣了。
我已经花了，我甚至都数不清，
成千上万个小时像这样坐着
这，
我利用自己的时间，因为他无法
自行收集证据
他的
案件。
所以你必须经历这一切，最痛苦的事情就是
不得不经历这些。
在推特上胡言乱语
对我来说没什么意思，我能想象对所有人来说就更没意思了。
帮我一把。
梳理错综复杂的信息网络
成千上万条推文和转发使一个人
这件事对格雷戈里来说非常清楚。
律师克里斯·墨菲。
格雷戈里·艾伦·艾略特不是喷子。
不可能。
他要么是在传达某种政治信息，要么是在为自己辩护。
他们的
诽谤。
这两件事并不能让你成为喷子。
他没有靠近他们，
也没有说任何威胁性的话，没有
对她们说任何性方面的话。
他当时在谈论政治。
他在推特上一直遵守规则。
但由于格雷戈里一直喋喋不休，他的
指控者们便去报警，称
他们感到受到了威胁。
现在，格雷戈里正等待法官裁决他的命运。
要么获得自由，要么入狱六个月。
如果先生
埃利奥特被判犯有刑事罪行
小心，因为没人会……
安全的。
如果你参与到一场线上政治讨论中，你会怎么做？
暴民
来让你闭嘴，你最好闭嘴。
因为如果你不闭嘴，你可能会……
送进监狱。
网络喷子行为包含两个主要部分。
这次袭击以及你的反应。
网络喷子们最渴望的就是强烈的反响。
你的反应方式决定了你是否是一个值得攻击的目标。
如果对方只是单纯地屏蔽我们，那游戏就结束了，
啊，好吧，你们真烂。
这并没有提供太多娱乐性。
多产的巨魔“野鹅”和“瓦格纳”团队
一切都是为了博君一笑，制造欢乐。
他们的
受害者提供。
他们称它们为“搞笑牛”，所以它们能做的也有限度。
他们。
网络喷子和搞笑素材之间存在着一种共生关系。
比尔·瓦格纳团队从未将任何人推向自杀，也从未尝试过。
我们从未将任何人推向自杀。
到。
那绝非我们的本意。
我们为什么要杀掉一头好好的、哈哈的牛呢？
牛？
如果我们把他们从网络上清除出去，
或者从现实生活中清除出去，会有什么好处呢？
那能给我们提供什么呢？
我们怎么能从一个埋在地下六英尺的人身上找到笑点呢？
据我所知，死人是不会上互联网的。
全职妈妈兼职业博主
吉娜·克罗斯利·科克伦面临着政治上的挑战
积极派系
在她的喷子中。
他们不同意她关于家庭分娩、母乳喂养和医疗保健的观点。
系统。
他们想彻底把她的博客从互联网上清除出去。
我的影响力很大，但我并不觉得
这让我比别人更优秀
任何人都可以让我成为某种有权势的人物。
但他们认为它威力巨大，
所以他们才想把它关闭。
几年前，一场有组织的网络攻击
活动把吉娜的所有……
赞助商。
有几个品牌坚持了下来，
但最终他们还是觉得，听着，
这些人正在用各种方式刷屏我们的Facebook页面。
负面评论、仇恨评论，以及
现在都在谈论我们的家人，我们
我就是做不到。
突然之间，几乎一夜之间，我失去了所有
收入来源，但我却拥有了原本属于……
运营博客成本很高。
吉娜冒险设置了付费墙。
幸运的是，事实证明，她的大部分观众都愿意付费参与。
女权主义育种者群体。
但这些恼羞成怒的网络喷子们此后却
堕落到了新的低级境地。
其中一人打电话报警，告诉警察我要自杀。
所以警察凌晨三点左右出现在我家，把我从睡梦中吵醒。
床，然后说，我们得到了一个
匿名举报。
医生认为你有自杀倾向，因此我们必须对你进行72小时的精神监护。
所以，我被扔进救护车后车厢，
你知道，当时我很沮丧，也很害怕。
孩子们是
醒来后会看到妈妈被带走。
幸运的是，我还能和急救人员沟通，
我向他解释说，比如，听着，这
你说的那个推特用户，这个人
不知道
我。
请不要带我去任何地方。
我每天早上醒来都得照顾孩子。
幸运的是，他……
他似乎看清了形势，
然后，你知道，他放我出去了。
救护车来了，然后说，好的，回去睡觉吧。
我从警方那里了解到，任何人
都可以打电话说他们是
担心你会自杀，或者
他们很担心
关于您孩子的福利，或者，
任何人都可以匿名举报。
他们不必留下姓名。
所以。
从法律角度来说，
我对此真的无能为力。
我的喷子们意识到这是个好办法，可以
利用我当地的警察来骚扰我，而且
凌晨三点把我从床上叫起来
早晨。
一年之内，这种情况发生了三次。
所以我去了警察局，我说，
这肯定是违法的。
你知道，当地警方的回应基本上是：如果你不喜欢，
断开网络连接。
当警察无法或不愿提供帮助时，
还有另一个可以进行网络喷子活动的地方。
受害者可能会转变立场。
很高兴见到你。
请入座。
我接触的受害者都非常
沮丧地前来寻求帮助。
他们对现状感到沮丧，
因为他们感到无能为力。
Roman Horik 是 InfoTransic（一家国际公司）的首席法证调查员。
网络安全公司。
他追踪那些执法部门不愿或不能追踪的网络喷子。
警方不愿介入此案的原因是：
他们不相信。
存在足够严重的威胁，或者
当事人本人将没有足够的
证据。
最近很多人在网上威胁我，
这很可怕。
我不太确定该如何处理这件事。
他们主要通过哪些网站发出威胁？
主要是在推特上，但也有几个在脸书上。
好的。
其中一个重要问题是了解
网络喷子的动机。
网上有些喷子就那样闲逛，
在网上寻找目标。
随机骚扰。
然而，我们遇到的绝大多数网络喷子都是他们认识的人。
他们肯定与罪犯存在某种关系。
事实上，在他们的调查过程中，
罗曼和他的团队已经
我们发现，正是我们人类。
认识一下，家人、朋友和同事，
他们往往是这些令人发指的罪行的幕后黑手。
攻击。
我们可以面对
但罗曼的团队也发现了一种新的
更危险的球员类型。
钓鱼游戏
职业网络喷子，那些受雇于人，专门打击报复和攻击他人的人
钱
雇佣网络喷子这项服务几乎就像雇佣杀手一样，可以在网上找到。
这些人都很专业
他们甚至会创建自己的恶意软件，专门针对该受害者。
他们这样写道
他们自己编写代码，而且这些人很清楚自己在做什么。
这些受雇的网络喷子可能遍布世界各地。
罗马尼亚或乌克兰、俄罗斯，还有很多来自那里的人。
追踪他们往往会变成一项
国际行动，不得不
不同执法部门之间的协调
在不同的国家。
但值得庆幸的是，绝大多数
喷子都是彻头彻尾的业余人士，他们并不……
真的很会掩饰
他们的踪迹。
大约85%的人都在做这些事
你知道，就是那些在网上恶意挑衅和骚扰别人的人
上网的人并不精通技术。
大多数犯罪分子每天都会留下大量的
数字证据，我的意思是，
此刻每一秒，每一分钟。
我们在网上做的几乎所有事情
都可能被存档。
许多网络喷子对自己的匿名性和安全性抱有错误的自信。
潜在的
如果身份暴露，他们将面临后果。
在英国。
法律采取了强硬立场，划清了界限。
在数字领域，界限已经划定。
是的，我2014年发了几条推文，结果
被判了12周监禁
那些推文。
她以前并没有在网上辱骂别人的习惯。
但如今，伊莎贝拉·索利却以网络暴力而闻名。
作为英格兰最……
臭名昭著的网络喷子。
那么，伊莎贝拉在2013年犯了什么网络罪行呢？
女权主义活动家卡罗琳·克里亚多·佩雷斯（Carolyn Criado Perez）发起了一场运动，旨在让女性的面孔出现在公众视野中。
在下一次印刷时
英国10英镑纸币。
公众反应总体上是积极的，
但她也遭到了大量的抨击
虐待性的，
在推特上出现非理性和威胁性信息。
推特。
伊莎贝拉也加入了暴徒行列。
那天晚上我喝得酩酊大醉，决定回家，然后就……
发送推文。
这无关乎竞选，我不仅仅
关心英国钞票上的内容，我知道
她当时正在竞选，希望有一位女性担任女王，
女王也在竞选。
反正就是钞票，所以我不在乎，嗯，我确实在乎。
我真的不在乎，我不知道她是什么人。
即使现在，我仍在进行竞选活动
我甚至不知道我为什么寄了它们，我很想知道原因，我也很想表达我的感激之情。
答案很明确，但实际情况是：
我当时喝醉了。
我也只是随大流，
关注了很多其他喷子。
他们并没有就此展开辩论。
他们散播仇恨，并对克里亚多·佩雷斯进行人身攻击，
因为她的女权主义纲领。
贝拉自己也发布了六条带有威胁性的推文。
她威胁要强奸，甚至更糟。
我早上醒来，显然是
状态很差。
我意识到自己做了什么。
我当时身体很不舒服。
我不知道这是否与那些推文有关，
还是仅仅是宿醉的缘故。
我绝对违反了规定。
我发的推文令人作呕。
想到我竟然真的打出了那些字，
我感到无比厌恶自己。
发送了那些
对另一个人说的具体话语。
在散播网络仇恨言论的第二天晚上，伊莎贝拉充满了悔恨，她开始……
互联网对两者
坦白并道歉。
我向她道歉，说：“你看，这只是个空洞的威胁，别担心，对不起。”
我不知道这是否让她安心了一点，
但某种程度上，这让我觉得应该会是这样。
还好，是啊，她还遭受了所有这些
强奸和死亡
威胁？至少我的威胁只是空洞的威胁。
她不必担心我。
我食言了。
但强奸……
死亡威胁会被非常严肃地对待。
四个月后，伊莎贝拉被捕，
同时被捕的还有另一名网络喷子。
她的审判被广泛报道，她
遭受了全国人民的鄙视。
我被判入狱12周，在霍洛威监狱服刑。
这很难。
真的很难。
所以我明白了这件事当时有多受关注。
我无处可藏。
我曾经有过。
所有囚犯都问我为什么要这么做，
所有狱警也问我为什么要这么做。
我当时受到来自四面八方的辱骂。
这里把我当成女人一样对待。
然后很显然，我现在在一所女子监狱里。
我当时就想，哦，天哪。
现在我因为
有人在我发推文时看到了什么而恼羞成怒
消息。
我在《犯罪观察》节目里看到了自己在监狱牢房里的身影。
所以这很难。
伊莎贝拉出狱后，
被勒令进行社区服务，并且
付钱给卡罗琳·克里亚多
佩雷斯本人。
因为她的网络攻击。
在英国，伊​​莎贝拉·索利一案是一个
开创先例的案例。
王室已经发出了一个非常明确的信息。
但并非所有人都同意这一观点。
政府的立场。
我认为网络喷子行为属于言论自由范畴。
我认为我们现在面临的情况是：
人们被阻止发表言论。
某些事情，通常是相当令人震惊的事情
事情和
对社会没什么实际用处的东西。
你知道，通常只是侮辱或
谩骂。
但在我看来，这属于
言论自由的范畴。
如果你没有恨一个人的自由，
那么你就不自由。
布伦丹·奥尼尔是网络时事杂志《Spiked》的编辑。
他并非第一次卷入争议。
或者只是在钓鱼。
嗯，我个人一直都受到攻击。
我遭到辱骂，我被诽谤，我被诋毁。
如果我在网上搜索自己的名字，会看到各种各样的辱骂信息。
有时甚至会演变成肢体冲突。
我办公室收到了一封寄来的装有人类粪便的信封。
所以，你知道，你经常会受到辱骂。
如果你勇于表达自己，如果你
表达观点，如果你说出你想说的话
你想想，你会遭到辱骂。
但...
在我看来，这就是生活在一个自由社会中，每个人所要付出的代价。
在这个自由社会里，每个人都……
允许他们表达自己的意见。
如今，各种观点无处不在。
但对不同观点的容忍度却越来越低。
似乎任何人只要说了些稍有冒犯意味的话，都可能遭到攻击。
网络喷子和
所谓的公开羞辱之间的界限正在变得模糊。
我想，在我看来，网络喷子就像是
一种极端、无耻的……
少数人会使用极端语言。
公开羞辱，就像对待我们这样的好人一样。
我们伤害别人，是因为我们想表现得善良、友好、富有同情心。
人们。
而我们才是真正造成伤害的人
因为被撕裂就像
成千上万像我们一样可爱的人
开个玩笑
这在推特上引起了轩然大波，
造成了极其深刻和可怕的心理创伤。
威尔士畅销书作家约翰·罗森
认为社交媒体信号塔和
公开羞辱
我们许多人每天都在参与一些失控的事情。
就像贾斯汀·萨科那样的人，你知道，
就在登机前
写信给开普敦，说要去非洲，希望
我不会得艾滋病。
开玩笑啦，我是白人。
她轻笑一声，按下发送键，却没有收到任何回复。
她上了飞机，关掉了手机。
她睡着了，这大概是她一年来最后一次睡了个好觉。
贾斯汀发布那条如今臭名昭著的笑话时，她的推特粉丝只有170人。
但就在她于飞机上睡觉的时候，
互联网爆发了。
当她醒来并重新打开手机时，
她发现自己丢失了她的
工作，现在
她遭到全球观众的憎恶，
数百万人在网上攻击她。
Justine的推文刷爆了你的时间线。
是的，各位。
我也是。
我当时在伦敦，躺在床上。
我的想法和大家想的一样，
那就是，哇，有人完蛋了。
于是我从床上坐了起来。
然后我想，我不确定那条推文是否
是带有种族歧视意味的。
约翰·罗森对公众对贾斯汀·萨科推文的反应感到非常不安。
以至于他
去看她了。
几周后我见到贾斯汀时，
她心力交瘁，支离破碎，狼狈不堪。
我抬起头，请她解释一下。
她开玩笑说，生活在美国让我们在某些方面显得有些与世隔绝。
第三世界正在发生什么？
我当时是在嘲笑泡沫。
然后，网络喷子就来了。
我其实有点希望贾斯汀·萨科
得艾滋病，哈哈。
当晚还有人写道：
应该让一个艾滋病毒感染者强奸这个婊子，
然后我们就能知道她的肤色了
保护她免受艾滋病侵害。
你知道吗？
当晚没有人追究那个人的责任。
我们都非常兴奋地追随
贾斯汀。
你知道吗，我们当时真的很高兴能
摧毁贾斯汀。
我们的大脑空间不够，
无法摧毁一个曾经是……的人
不恰当地摧毁了贾斯汀。
所以那个人搭了个便车。
公开羞辱意味着：成千上万可爱的人们都在告诉你
你毫无价值。
我遇到的那些人……
那些真正受到打击、
遭受创伤、抑郁的人。
可能有一小部分网络喷子说：
我们要强奸你，还要杀了你。
但真正害死那些人的，是
我们的自以为是。
不良行为和网络喷子之间的界限
正在变得模糊。
而他，作为英国最臭名昭著的网络喷子……
伊莎贝拉·索利发现，
后果非常严重。
她因在狂欢一夜后发送六条威胁性推文而被判入狱 12 周。
喝。
20分钟依然影响着我的生活，
我知道我很难接受这一点。
因为它就是这样
短短一段时间内，我就会一直
背负着那种污名。
我就是那个推特女孩。
她对自己的所作所为感到后悔。
但她不确定这样的惩罚是否与罪行相符。
我觉得很明显，我说的那些话，如果你当面说，你肯定会得到这样的结果。
问题。
我觉得我不会坐牢。
我肯定是被当成杀鸡儆猴的对象了，
因为这件事影响太大了。
伊莎贝拉希望有一天能当面向受害者道歉。
但终身限制令意味着
这种情况很可能不会发生。
如今，她致力于青少年教育工作，向他们普及酗酒的危害。
她认为这点燃了她的激情。
恶意挑衅行为。
但就目前而言，而且很可能永远如此，伊莎贝拉
将不得不生活在公众的注视下，并且
刑事
她网络行为的后果。
言论自由倡导者兼记者
布伦丹·奥尼尔说话从不拐弯抹角。
他认为英国正一步步滑向乔治·奥威尔笔下《1984》中的警察国家。
当谈到社会上什么话能说、什么话不能说时，他认为网络喷子是……
被当作​​替罪羊的少数群体
在一场关乎更大利益的博弈中，他们只是棋子。
我们将网络喷子描绘成强大的存在，而将
被喷子描绘成这类受害者。
我认为正好相反。
我认为那些所谓的“网络喷子猎人”，通常指的是
那些自称是媒体人士的人
这些勇敢的战士对抗
网络上的冒犯性内容，它们是
互联网面临的最大威胁。
他们正在破坏互联网的自由，破坏互联网的可访问性。
知情权，人民的权利
表达自己。
而那些喷子，那些可悲的男人或女人，
困在卧室里胡说八道
互联网，它们就是
受害者。
随着各国政府立法应对网络喷子行为，可能会出现意想不到的情况。
对每个人都会产生后果
通过网络进行交流。
我对如今讨论网络喷子的方式感到担忧，
因为所有事情都被归类为网络喷子行为。
混淆了。
所以，在这种情况下，网络喷子可以指任何东西，从发布死亡信息到……
威胁，这显然是一件很严重的事情
这样做是为了
有人写文章说，我不认为
气候变化是最大的问题。
人类面临的问题。
所有行为都被归为
网络喷子行为。
如果你像我一样相信言论自由，
那么你应该对此感到愤怒。
逮捕，而不是
提到有人仅仅因为表达某种观点就被监禁。
6000公里之外……
加拿大，多伦多。
在被迫离开互联网三年后，
他的艺术作品遭到破坏，
并想知道
如果他因为发布的推文而被判入狱，
格雷戈里·艾伦案的判决结果如何？
埃利奥特的案子是
终于传下来了。
他被证明是无辜的。
法官表示，他的推文
没有任何暴力或色情内容，而且
没有任何迹象表明他
意图伤害。
他的指控者们。
我没做错任何事，我只是在保护自己和我的自由。
演讲，还有我
不会被那些试图保护……的人欺凌或恐吓。
让世界远离欺凌者和恐吓者，
暂且这么说吧。
格雷戈里获得了自由，但他为反对者的言论付出了沉重的代价。
被认为是恶意挑衅。
精神上的打击是巨大的。
太残酷了。
还有金钱、钱财之类的东西。
我失去了做了17年的工作。
我不得不把养老金兑现。
彻底摧毁了我的经济状况。
让我经济崩溃。
格雷戈里的名誉也受到了损害。
即使他最尖锐的推文，与他遭受的网络攻击相比也相形见绌。
推特暴民。
即使他没错，
但会留下永久的记录。
他在网上。
先生
埃利奥特被贴上了男性权利活动家、厌女者和恋童癖的标签。
我可以向你保证一件事，没有一个人
指控他是那三类人。
去
道歉。
格雷戈里的批评者说，厌女症
取得了胜利，而且是最恶毒的反女权主义者
喷子
将他的无罪释放视为一场胜利。
令人遗憾的是，此案并未取得任何进展。
让互联网上的讨论变得更
更好。
与此同时，在芝加哥，博主吉娜·克罗斯利·科克伦感到疲惫不堪。
尽管她从她的
女权主义生育社群中获得了认可，但网络喷子们……
把她磨得精疲力竭。
不断的尖酸刻薄的评论、残酷的恶作剧、
对她家人的威胁，以及深夜的骚扰
警方介入，
她已经学会了如何应对。
但这很累人。
我希望人们能更把互联网
当作自助餐来使用。
只拿你想要的，剩下的都留下。
而不是感觉自己像什么。
那不适用于他们，也不适用于任何让他们感到困扰的事情。
这是采取进攻策略的理由。
你知道，我去自助餐的时候，喜欢吃
鸡肉和奶酪通心粉。
但我不是
被其他东西冒犯了
那些东西可能对其他人有用
人们和其他人可能会觉得
可口。
我当时就想……
是的，那些东西不适合我，然后我就走开了。
我不喜欢走到经理面前大喊大叫，质问他怎么敢把这种东西摆出来。
你们的自助餐不太符合我的个人需求。
但我感觉很多人都觉得你们的自助餐不太合我的口味。
互联网上正是这样描述的
他们的反应就是这样。
这种名为“网络喷子”的新型心理现象会结束吗？
答案很可能是否定的。
相反，我们需要掌握以下工具：
识别如何打击网络喷子和
学会如何避免成为
我们自己就是网络喷子。
颇具讽刺意味的是，臭名昭著的喷子Wild
Goose提倡匿名并发出警告
我们的
真实的物质生活应该完全与互联网隔绝。
人们需要与互联网保持距离
角色。
我认为将你的个性接入互联网是很危险的。
你让自己很容易受到很多
危险人物，更危险的人的侵害。
比比尔·瓦格纳的团队还要强。
隐私问题与言论自由同样重要。
它们相辅相成。
我们认为现实世界中的物质生活
与我们的线上活动截然不同。
但这种界限正在迅速瓦解。
我们在适应这种变化的过程中面临的最大挑战
是维护我们的自由。
在数字空间中。
言论自由或许是最难转变的。
人类历史上第一次，
民众可以自由地表达他们的意见
已发布论坛。
我觉得这是一件很棒的事。
我对网络喷子猎杀的担忧在于：
它正在破坏民主。
突破。
任何形式的肢体威胁都绝不应被容忍。
但我们或许需要确保其他人拥有
不同意我们的观点、侮辱我们的权利
甚至恨我们
在线的。
如果我们真心重视言论自由，
那么我们就必须允许人们说……
可恨的、令人厌恶的、种族主义的
性别歧视的内容。
言论自由涵盖所有形式的言论。
谢谢。